So ging es im Textauftrag vorwiegend darum, den Namen „Uwe Milbrandt“ reinzuwaschen, da wohl 2 bösartige Forenspammer ebendiesen Namen des Parapsychologen, der von sich behauptet, er sei Parapsychologe, Magier und Hellseher in dritter Generation... 

Dass ich in 189. Generation Texte verhexte, verheimlichte ich lieber... hätte nur eine unnötig lange Diskussion über Schamanen, weiße und schwarze Magie mitsamt der Rituale, Liebeszauber, Kabbala, Partnerrückgewinnungen mit Herrn Milbrandt provoziert.
Und die magischen Diskussionen entfachten letztlich eine Glut in mir , die uns in eukalyptische Tiefen, die in Sphären himmlischen Einerleis schwelgen, stürzten: in den Hades, in dem giftigen Geifer sprühende Furien einen Tantalusqualen erleiden lassen. 

Nun steh´ ich da: ich arme Thorin – und bebrülle Googles Ohren... ;-)
Mir ist es absolut verständlich, dass man als „esoterisch angewandelter Grandmaster“, der mal SUN Microsystems vor ~ 15 Jahren wegen seines eigens patentierten Namens „JAVA“ verklagte... 
JAVA? Kaffee? Find´ ich super!
NEIN! Wirklich, eine geniale Meisterleistung, ORACLE SUN Microsystems zu verklagen und die Amis bei Ihrem Puterbraten an Weihnachten aus den Häusern zu treiben... oder waren es doch eher „Chicken“... mit den Amis habe ich es nicht 100 % politisch korrekt, was in meinem Artikel über den DNA-Key zum Vorschein kommt: http://frankfutt.de/2013/09/01/die-entschluesselung-der-dna/ 

Ja.. und irgendwas Magisches muss Herr Uwe Milbrandt schon auf mich ausgeübt haben, da ich über die „Content-Suche“ zu seinem Thema abermals über „Github“ stolperte [die knuffeligen Kätzchen im Logo haben es mir einfach seit Geburt angetan].

Nun soll ich „Repositories“ erstellen können, was immer das sein mag: REPOSITARE müsste laut lateinischem Stamm von „posare“ - legen/stellen kommen und das Präfix „re“ deutet „zurück“ an... quasi „Rücklagen“ erstellen – Textrücklagen für die Zukunft durch „rumänische Zauberkunst“?

Mit Rumänien bzw. Rumänen (deren Sprache ich zu 75 % verstehe) habe ich persönlich ein extrem einschneidendes und positives Schlüsselerlebnis, von daher glaube ich, dass viele Menschen in Rumänien derartige Fähigkeiten innehaben, diese ausüben und weitergeben können....


Seitdem fresse ich sämtliche Informationen wie ein Mähdrescher Korn – aus ALLEN Gebieten, befasste mich mit den illuminierenden Fabeln über Bilderberge(r), Silberstreifen am Horizont (aus Alu), etc... und stellte letztlich immer wieder fest: eine ANDERE Art der Informationsweitergabe, nicht meine...ohne Kritik üben zu wollen an “anderen Arten” http://scienceblogs.de/hier-wohnen-drachen/2012/09/19/warum-die-zeit-nicht-vergeht/#comment-12103
 
Ich bin der Meinung, dass Esoterik eine wissenschaftliche Basis hat, die beweisbar ist und dass manche Menschen mehr, manche weniger dazu neigen... ich persönlich unterlasse es seit meinen Tod, meine Fähigkeiten einzusetzen – oder wenn, dann äußerst selten und nur im “weißen Sinne”... 

Heute sehe ich Esoterik als EINEN Weg der Wahrheit/Erkenntnis, von denen es (wie ein “Template”) vielerlei gibt... So las ich z.B. in der Thora und versuchte, auf der Internetseite eines bekannten Rabbis mit meinen wissenschaftlich fundierten “belehrenden Theorien” zu kommentieren... 

Mein persönliches Ziel ist es, “Babylon” zu überwinden und alle Sprachen zu beherrschen (11 Sprachen, davon 7 gut, beherrsche ich aufgrund meines Studiums), zeitweise erreiche ich dieses Ziel mit mir relativ unbekannten Sprachen, wie Persisch, Lingala oder Pashto, indem ich Kohärenzwerte aus den mir bekannten Sprachen beziehe, die eine deduktive Verknüpfung erlauben – lediglich ALLE asiatischen Sprachen fallen mir schwer.
 
So wie ich versuche, meinen Weg über Sprache zu finden, begehen andere ihren Weg über “Vibes, Geist, Vorahnungen, transsilvanische Riten, Mystika” – und ich denke, auch dieser Weg ist lediglich ein “Template”, eine austauschbare “Maske” zur schöpferischen Handlungseffektivität seines Daseins. 

So griff Herr Uwe Milbrandt zum „Template der Magie des Liebeszaubers und der Parapsychologie .
 
Und wahrlich jeder, der sich mit “Mystik” im weitesten Sinne befasst, MUSS diese Fähigkeit besitzen: er zieht aus seinen “Eingebungen”/Einflüssen/Geschehnissen auf das “Allgemeine” und kann damit anderen helfen, ebendiese Erkenntnis zu erlangen, denn nichts anderes ist das Ziel, das schon Sokrates über Platon definierte: ERKENNE DICH SELBST!

Na... und wenn ich jetzt ein „Repository“ erstellt haben sollte, dann müssen die zweimaligen längeren (linguistisch fachbezogenen) Gespräche mit Herrn Milbrandt ja irgend etwas Positives bei mir ausgelöst haben..?

So kann ich ihm nur noch raten, so wie ich es plakativ mit meiner Dummheit handhabe: mit Humor und Satire den eigenen Namen zu „branden“, bei Milbrandt fällt mir da nur ein: : mbr:/> MasterBootRecord.!
